零基础#AI绘画 第四天


#AI绘画 #SD #Stable Diffusion
最近AI绘画很火爆，也想尝试一把，对绘画零基础，纯小白，看了一些资料，决定开始动手。

今天学习了利用colab远程部署SDWebUi, 部署成功。

这意味着什么呢，任何人只要能科学上网，都将可以免费无限的使用google提供的GPU资源进行AI绘画创作，只有一点点限制，就是google的免费GPU资源有使用间隔，使用12小时后必须歇息一段时间，大概也是12小时吧

什么是 Colab？
借助 Colaboratory（简称 Colab），您可在浏览器中编写和执行 Python 代码，并且：

无需任何配置
免费使用 GPU
轻松共享
无论您是一名学生、数据科学家还是 AI 研究员，Colab 都能够帮助您更轻松地完成工作。

我自己参考网上教程写了一个脚本部署成功，后来又用了其他大神的脚本部署成功，大神的脚本非常简洁，只有二三十行代码，我也能看懂，而且修改了其中很多代码。

非常兴奋，这样的话，可以科学上网就能随便使用google的免费资源，其GPU远远超过我本机，简直不要太爽。

今天依然使用蒂法模型出一些图，放出来部分合规图
